还御
無事でしたか
您没事吧
当然だ!
当然
このシェルターに いくら掛かってると思ってる
你以为这个避难所花了多少钱
番場博士も重症ですが 命に別状はないようです
番场博士伤情严重 但不会有性命之危
番場が...
番场他...
生きているのか?
还活着吗
ヤツの容体は
他状况怎么样
大量の出血をしているため
他大量失血
一刻も早い 処置が必要です
需要立刻进行治疗
それだけか?
仅此而已吗
それだけ?
仅此而已
一体 何があった?
到底发生了些什么
よし 録画データは生きているな
很好 录像数据都还在
なぜ襲われないんだ
它为什么没有袭击他呢
これは
这是什么
クローンが助けたのか?
克隆体救了他吗
番場の傷跡に...
克隆体进到...
クローンが...
番场的伤疤里了...
なんだ?
什么事
収容した患者ですが...
是关于送来的那个病人...
何があった?
怎么了
頭部の痣が瞬く間に左半身に広がって...
他头上的黑色斑块扩散到了他的左侧身体...
痣?
斑块
番場は今何処にいる?
番场现在在哪
その患者だ
就是那个病人
となりのオペ室に
在我旁边的手术室
私だ
是我
追撃目標を変更する
改变追击目标
制圧部隊をオペ室へ向かわせろ!
派遣镇压部队到手术室
我々が追い込めていた理想の検体が まさかこんな近くにいたとは...
难以相信我们一直以来追寻的理想对象原来如此之近...
奴が古傷に苦しんでいたのは
那些旧伤疤之所以让他疼痛
体内に溶け込んでいた例の液体が 影鰐と反応しあってからだ
是因为他体内的液体在与影鳄发生共鸣
だから ヤツは襲われなかったのか
所以他才没被攻击吗
なんだ これは?
这是怎么回事
番場の足取りが途絶えました
我们失去了番场的踪迹
一刻も早く見つけ出せ!
尽快找到他
ヤツは 一体...
他到底...
なんだ?
什么
番場
番场
なぜ 戻ってきた
你为什么回来
お前は言ったな
你说过吧
生きてさえいれば いくらでもやり直せる
只要活着想重头再来多少次都可以
キサマ どうしてそこまで
你为什么要做到这种地步
影鰐はまだ生きていて
影鳄还活着
どこかで力を蓄えている
在某处 修养恢复力量
俺はヤツを必ず倒す
我一定会杀了它
綺麗事を言うな
少来说些漂亮话
お前だって その体に 影鰐を飼っているんだろう
你自己体内不是也养着影鳄吗
ナニ?!
什么
既の所で正気を保ているか
你现在只是勉强保持清醒...
あるいは すでに呑まれたか
又或者 你现在其实已经被吞噬
すべてはあの時 お前を助けられなかった私の責任だ
这一切的责任都归咎于那个时候没能救到你的我
パパ こっちだよ 早く
爸爸 快到这里来
いかん
不好
ほら
给
ありがとう
谢谢
忘れるな...
不要忘记...
影鰐に呑まれた時
一旦你被影鳄吞噬
迷わず 止めを刺す
我会毫不犹豫杀死你
これは私 番場宗介が遭遇した 事件記録である
这就是我番场宗介所遭遇的事件记录
片源
[HorribleSubs]
翻译/特效
父喜
校对/日听
乐峰 Milkichino
后期
父喜 图灵小错
@[fx]字幕大队